एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आपको यह पता चला क्या?
हुआंग काईयुआन को इसके बारे में अवश्य पता होगा
जेल में क्या हुआ.
क्या हम कुछ करें?
अभी नहीं.
[छाया जासूस]
[एपिसोड 13]
आपने कहा कि आपने डॉ. डिंग से बात की थी।
उसे क्या मिला?
जब हम उसके कार्यालय पहुंचेंगे तो हमें पता चल जाएगा।
तुम यहां क्यों हो?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या मैं ठीक उसी स्थान पर नहीं हूं जहां मुझे होना चाहिए?
जब डॉ. डिंग ने मुझसे संपर्क किया तो वह आसपास ही थे।
प्रोटोकॉल के अनुसार,
आप दोनों को
इस पुराने मामले से दूर रहें
और अपने आप को
जांच से दूर रखें।
पुलिस अधिकारी के रूप में,
क्या आप उस नियम को नहीं जानते?
अलावा,
जैसे ही आप इस मामले की गुप्त रूप से जांच करते हैं,
आपको निश्चित रूप से कई बाधाओं का सामना करना पड़ेगा।
ऐसे समय आएंगे
जब आपको किसी की जरूरत हो जो आपके लिए सुरक्षा प्रदान करे।
क्या मैं उस नौकरी के लिए सबसे उपयुक्त नहीं हूं?
इसके अलावा,
गुआन सेन को पुनः बहाल कर दिया गया है,
भगवान जाने आप कब ऐसा करेंगे
यदि आप कभी चाहें तो मुझसे फिर मिलिएगा।
आप अपने पद पर वापस आ गए?
उन्होंने मेरी सज़ा हटाने में मदद की।
ठीक है, बहुत हो गयी बातें.
अभी जो महत्वपूर्ण है उस पर ध्यान केंद्रित करो। चलो चलें।
डिंग एरी.
इंस्पेक्टर गुआन,
यह है...
कुछ गड़बड़ है, डॉ. डिंग?
लू, इस रिपोर्ट पर एक नज़र डालें।
ये कपड़े बहुत पुराने हैं,
इसलिए उनके बारे में ज्यादा उपयोगी सुराग नहीं हैं।
फिर भी,
मैंने ये पाया।
पहले तो
मैंने सोचा कि यह सिर्फ एक इनसोल का टुकड़ा है।
लेकिन जैसा कि मैंने बाद में बारीकी से देखा,
मुझे उस पर कुछ लिखा हुआ मिला।
यह क्या कहता है?
यह अपठनीय है.
अक्षर धुंधले हैं.
इसे मत छुओ.
हालाँकि मैंने सतह पर लगे दाग हटा दिए हैं ,
इस पर अभी भी फफूंद है।
इसके अलावा,
मुझे लगता है
ये कागज़ के टुकड़े
संभवतः इन्हें जानबूझकर एक साथ चिपकाया गया था।
जब मैंने उन्हें अलग करने का प्रयास किया,
मैंने इस सबूत को लगभग नष्ट कर दिया था।
क्या कोई अन्य समाधान हैं?
जिसके बारे में मैंने सोचा था, वह नहीं है।
लेकिन अगर आप किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं तो आशा हो सकती है
जो कागज़ को बहाल कर सकता है.
यह कोई आसान काम नहीं है।
खुफिया विभाग
बहाल किया
अतीत के कुछ पुराने दस्तावेज़,
लेकिन अधिकांश काम आसान था,
जैसे दाग हटाना
और लेखन को मजबूत करना।
लेकिन इस...
इसे शायद ही कागज कहा जा सकता है।
चिंता मत करो।
हम कोई रास्ता निकाल लेंगे.
[शंघाई इंस्टीट्यूट ऑफ फोरेंसिक मेडिसिन]
चलो रात के खाने के लिए लौवाइलो रेस्तरां में चलते हैं ।
जब हम इस पर चर्चा कर रहे हैं, तो हम इस पर चर्चा कर सकते हैं
लेखन को कैसे पुनर्स्थापित करें.
तुम दोनों खाना खा लो। मैं चलता हूँ।
मुझे सी मिन को उसकी चीजें ले जाने में मदद करनी है।
वह कैसी है?
भावनात्मक रूप से वह ठीक है।
लेकिन मुझे चिंता है कि
वह हर चीज़ पर ज़रूरत से ज़्यादा सोचेगी
अगर उसे अकेला छोड़ दिया जाए.
इसीलिए मैंने उससे पूछा
कुछ समय के लिए मेरे साथ रहने के लिए।
तो फिर मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
मैं उसकी चीज़ें ले जाने में आपकी मदद कर सकता हूँ।
कार में बैठ जाओ।
इंतज़ार...
आप वापस आ गए हैं।
क्या तुम्हें मेरा सामान मिल गया?
गुआन सेन,
आप यहां क्यूं आए थे?
लिनफेंग...
इतना सामान क्यों ले जाना?
यह ठीक है।
मेरे लिए तो यह कोई समस्या नहीं है।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित नहीं हूं.
मैं अपने सामान के बारे में चिंतित हूं।
खैर, हममें से किसी ने अभी तक खाना नहीं खाया है।
तुम दोनों क्यों नहीं?
रात के खाने के लिए रुकें?
ठीक है।
डॉ. डिंग.
तुमने सिर्फ़ मेरे बारे में पूछा था?
क्या आपको
कागज़ को पुनःस्थापित करने वाला कोई व्यक्ति मिल गया है?
आराम से लो।
जो लोग इस तरह कागज़ को पुनर्स्थापित कर सकते हैं
वास्तव में इन्हें खोजना कठिन है।
मैंने चारों ओर पूछताछ की है।
हमें
यथासंभव अधिक से अधिक सहायता उपलब्ध करानी होगी।
यहाँ एक और बात है.
मैंने तुम्हारे खून की तुलना खून के धब्बों से की
उन कपड़ों पर.
पता चला कि वे मेल नहीं खाते।
शायद
मेरे कपड़ों पर जिंगनिंग का खून है।
मैंने गुआन सेन को अभी तक इसके बारे में नहीं बताया है,
क्योंकि वे कपड़े तुम्हारे हैं,
और अंतिम निर्णय आपका होगा।
इससे पहले कि सच्चाई सामने आए,
अपने ऊपर बहुत अधिक दबाव न डालें.
आप मेरा ख्याल रखते रहे हैं
और मुझे प्रोत्साहित करते रहे हैं
इस पूरे समय.
इससे पहले,
आपने मुझ पर से संदेह भी हटा दिया था।
मैं आपका बहुत आभारी हूं.
इसका ज़िक्र मत करो.
गुआन सेन का व्यवसाय मेरा व्यवसाय है।
इस गलत न समझें।
मैं आपकी मदद इसलिए कर रहा हूं
क्योंकि वह आपके व्यवसाय को अपना व्यवसाय मानता है।
आओ यहाँ बैठो.
श्री हुओ,
मैं इस चाय के निमंत्रण का ऋणी क्यों हूँ?
एक कप आपके लिए.
मुझे चाय बनाने दो.
आपको इसके बारे में पता है
जेल का दंगा, है ना?
मैंने इसके बारे में थोड़ा बहुत सुना है।
क्या इसे शीघ्रता से नियंत्रित नहीं किया गया था?
और इससे बड़े पैमाने पर जनहानि नहीं हुई?
यह सही है।
क्या इसमें और भी कुछ है?
हमें जेल में चार शव मिले।
उनमें से तीन
तीन कैदी
जो दंगे से पहले मर चुके थे।
वार्डन और मैं
वर्षों से मित्र हैं।
वह उच्च अधिकारियों के दबाव में है ।
मैं चुपचाप बैठकर कुछ नहीं कर सकता।
इसलिए, मैं आपसे अनुरोध करना चाहूँगा कि आप इस पर गौर करें
यह मामला।
अब जब आपने ऐसा कह दिया है,
मैं निश्चित रूप से मदद करने की पूरी कोशिश करूंगा।
लेकिन क्या गुआन सेन अधिक उपयुक्त नहीं है
इस तरह के मामलों की जांच करने के लिए?
शवों में से एक
यह बाओ यिमिंग नामक एक कैदी का है।
मुझे यकीन है कि आप काफी परिचित हैं
अपने उपनाम के साथ—
भूत.
भूत?
तुम्हारा मतलब है...
लू यिझेन से संबंधित उस पुराने मामले का लापता संदिग्ध कौन है ?
हाँ।
जैसा कि आप जानते हैं,
गुआन सेन इस पुराने मामले पर अड़े हुए हैं।
इसलिए, बहुत विचार-विमर्श के बाद,
मैंने उसे न बताने का निर्णय लिया।
हर हमला मारने के लिए किया गया था।
हत्यारे का उद्देश्य बिल्कुल स्पष्ट था।
निदेशक महोदय,
कुछ तो गड़बड़ लग रहा है.
नज़र रखना
उनकी उम्र में.
उनमें से तीन
क्या उसी चोरी के लिए सभी को जेल भेजा गया था?
यहाँ लिखा है
कि उनकी उम्र 45, 48 और 42 वर्ष थी,
क्रमश।
लेकिन
जब उनकी मृत्यु हुई तो ऐसा प्रतीत होता है कि उनकी आयु 30 वर्ष के आसपास थी।
मुझे लगता है कि वे जानबूझकर फर्जी पहचान के तहत जेल गए ।
अगर यह सच है,
स्थिति विकट हो गयी है।
जेल द्वारा नियुक्त डॉक्टर के बारे में क्या?
क्या उसे नहीं देना चाहिए था?
क्या सभी कैदियों की बुनियादी जांच की जाएगी?
वह इतनी स्पष्ट और संदिग्ध बात को कैसे नज़रअंदाज़ कर गया ?
अब जेल में कौन सा डॉक्टर काम कर रहा है?
वर्तमान में, यह एक डॉक्टर है
जिसका नाम हुआंग कैयुआन रखा गया।
वह जिंगहु अस्पताल में काम करते थे।
बाद में उन्होंने अपना क्लिनिक खोला।
मुझे यकीन नहीं है कि उसने कौन से तार खींचे
जेल से व्यापार प्राप्त करने के लिए।
उस पर गौर करें.
ठीक है।
डॉ. डिंग.
क्या आप यहां किसी मामले की जांच कर रहे हैं,
निदेशक डू?
हाँ, एक पुराना.
कोई पुराना मामला?
क्या ये चार शव
कुछ समय पहले ही नहीं आये थे?
वे असामान्य कारणों से मर गए,
इसलिए मैं देखने आया था।
क्या मैं कुछ मदद कर सकता हूँ?
कुछ नहीं।
हमारा काम लगभग पूरा हो गया है.
ठीक है।
चिंता मत करो। इसे मेरे सहकर्मियों पर छोड़ दो।
धन्यवाद।
मैं आपकी सहायता की सराहना करता हूं, डॉ. डिंग।
कोई बात नहीं।
निदेशक डू , आपकी सहायता करने में मुझे गर्व महसूस हो रहा है।
अच्छा ऐसा है।
अब हम विदा लेंगे।
अलविदा।
क्या आप डॉक्टर से मिलने आये हैं?
क्या आपने कोई अपॉइंटमेंट लिया था?
हम यहां
हुआंग काइयुआन से कुछ प्रश्न पूछने आए हैं।
तुम कौन हो? तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अंदर घुसने की?
रुको, वरना मैं पुलिस को तुम्हारी शिकायत कर दूंगी।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं स्वयं एक अधिकारी हूं।
खुफिया विभाग?
निदेशक डू, कृपया।
अंदर आजाओ।
निदेशक महोदय,
कुछ चाय पियो.
बैठ जाएं।
डॉ. हुआंग
एक निजी क्लिनिक चलाने के अलावा,
आप कैदियों का इलाज करने के लिए जेल भी जाते हैं ।
आप कितने व्यस्त हैं।
निदेशक आप...
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
मैं तो बस जीविका चला रहा हूं।
इससे अधिक कुछ नहीं.
डॉ. हुआंग, वास्तव में क्या?
आप जेल में क्या करते हैं?
ओह, यह प्रश्न...
अच्छा है, तुम देखो,
मैं एक डॉक्टर हुँ।
जेल में मेरा काम
मुख्य रूप से के बारे में है
नियमित जांच कराना
कैदियों को.
यदि उनमें से कोई बीमार पाया जाता है,
मैं उनके लिए दवा लिखूंगा.
बस इतना ही।
आप हाल ही के बारे में जानते हैं
जेल दंगा, है ना?
मैने इसके बारे में सुना है.
हालाँकि, बहुत ज्यादा नहीं।
दंगे के दौरान...
सटीक रूप से कहें तो, दंगे से पहले और बाद में,
कुल मिलाकर चार कैदी मृत पाए गए।
क्या आप इसके बारे में जानते हैं, डॉ. हुआंग?
निर्देशक डू, इस बारे में...
जैसा कि आप जानते हैं,
जेल में हालात बहुत खराब हैं।
यही है ना...
क्या यह सामान्य बात है कि कभी-कभी कुछ कैदी मर जाते हैं ?
वह अवस्था जिसमें तीन शरीर हैं
पंजीकरण विवरण का खंडन करता है
जब से वे जेल में दाखिल हुए हैं।
मुझे संदेह है कि उन्होंने झूठी पहचान का इस्तेमाल किया।
उनकी सभी प्रोफाइल
डॉ. हुआंग, आपके द्वारा संसाधित किए गए थे।
क्या आपको कुछ ग़लत नहीं लगा?
देखना,
निदेशक डू, आप उच्च पद पर हैं,
इसलिए हो सकता है कि आपको इसकी अच्छी जानकारी न हो...
कुछ चीजें कैसे काम करती हैं
निचले स्तर पर.
आपका क्या मतलब है?
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
जिन्हें जेल में डाल दिया गया है
पहले ठग हुआ करते थे
जो हर तरह की बुराई करता था।
सामाजिक दृष्टिकोण से,
उन्हें जेल में डालना
वास्तव में
सार्वजनिक खतरों को खत्म करना।
इसलिए,
उन्हें सलाखों के पीछे डाल दिए जाने के बाद,
उनके विशिष्ट व्यक्तिगत विवरण
और उनकी जीवन स्थिति
अब कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
डायरेक्टर डू, आइए।
कुछ चाय पियो.
चलो भी।
गुआन सेन, इन्हें ध्यान से धो लें।
यहाँ अभी भी कीचड़ है.
सी मिन, नमक पर आसान।
यिझेन को नमकीन खाना पसंद नहीं है।
नमक पर आराम?
नमक तो आपने ख़त्म कर दिया है।
ठीक है। झगड़ा बंद करो।
मैं कुछ खरीदने जाऊँगा।
इतनी देर रात अकेले बाहर जाना सुरक्षित नहीं है।
तो फिर तुम मेरे साथ चलो.
बेहतर होगा कि मैं यह काम कर दूं।
आप सब्ज़ियाँ धोएँ.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
वे समूह के रूप में बाहर जाने पर सुरक्षित रहेंगे।
लिनफ़ेंग निराश है।
क्या? क्या तुमने उसे नमक खरीदने नहीं जाने दिया?
मैंने उसे एक अवसर दिया,
फिर भी उसने उसका लाभ नहीं उठाया।
मैं चिंतित क्यों न होऊं?
जैसा कि मिन.
मैं गंभीरता से कह रहा हूँ जब मैं आपसे यह कह रहा हूँ:
मुझे आपके चचेरे भाई में कोई दिलचस्पी नहीं है.
मुझे उसके साथ जोड़ने की कोशिश करना बंद करो।
क्या आप अपनी गलती दोहराना चाहते हैं?
गुआन सेन के साथ वापस आकर?
क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
आपको यह कैसे पता चला?
यह कुछ भी नहीं है.
अगर आपको ऐसा करने का मन न हो तो ऐसा मत कहिए।
आप यह बिल्कुल नहीं सुनना चाहते?
अगर यह भूत के बारे में है तो क्या होगा?
क्या तुम्हें वह मिला?
हाँ,
लेकिन जब वह जीवित थे तब नहीं।
वह अब मर चुका है?
आपने हाल ही में हुए जेल दंगे के बारे में सुना होगा,
सही?
जेल ने दावा किया कि
कोई हताहत नहीं हुआ।
लेकिन वास्तव में,
चार कैदियों की मौत हो गई,
जिनमें से एक भूत था।
जेल में उसका नाम
यह बाओ यिमिंग था।
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
मुझे यह निर्देशक हुओ से मिला।
उन्होंने मुझसे गुप्त रूप से
इस मामले की जांच करने को कहा।
मुझसे ऐसी जानकारी छिपाकर,
निर्देशक हुओ
मुझे इस मामले से दूर रखने की कोशिश कर रहे होंगे।
अब आप मुझे क्यों बता रहे हैं?
मैंने एक जांच की
और इस मामले को जटिल पाया।
यह उस पुराने मामले से संबंधित हो सकता है।
मैं लू यिझेन को सच्चाई उजागर करने में मदद करना चाहता हूं ।
यदि आप लू यिझेन के सामने नायक की भूमिका निभाना चाहते हैं ,
तुम्हें मुझे ये सब बताने की ज़रूरत नहीं है.
मैं जानता हूं कि
आप उस पुराने मामले की भी जांच कर रहे हैं।
आपको कई सुराग मिल गए होंगे।
हम एकजुट क्यों नहीं होते?
मामले को जल्द सुलझाने के लिए?
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
इसके बारे में सोचो?
इसमें सोचने वाली क्या बात है?
मैं तुम्हें भूत के बारे में बताए बिना,
आप बहुत समय बर्बाद करेंगे
एक मरे हुए आदमी पर!
मैंने तुम्हें कुछ भी बताने के लिए मजबूर नहीं किया।
गुआन सेन...
यह सचमुच अच्छा नहीं है.
गुआन सेन,
मैं अब अपने निष्कर्षों को आपके साथ साझा नहीं करूंगा ।
आप इसकी सराहना नहीं करेंगे।
मेरा इंतजार करना!
जल्द ही एक सभा होगी
चोंगडे विश्वविद्यालय के पूर्व छात्रों के लिए।
झूओ चाओक्सियोंग
ने पूर्व छात्रों को सादर आमंत्रित किया है
जीवन के सभी क्षेत्रों से लोग उनके निवास तक आते हैं।
सभी प्रमुख पूर्व छात्र
सभा में भाग लेंगे।
संभवतः वहां कई युवा अभिजात वर्ग के लोग मौजूद होंगे।
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
आप कितने लचीले हैं, डॉ. सी,
खत्म होने के लिए
आपका सच्चा प्यार इतनी जल्दी.
तुम्हें लगता है मैं बाहर जाना चाहता हूँ?
मैं यह सब तुम्हारे लिए कर रहा हूँ, ठीक है?
अभी, आप दो पुरुषों में से चुन सकते हैं।
डु लिनफ़ेंग-आप उसे पसंद नहीं करते।
गुआन सेन—
तुम्हें वह पसंद नहीं है.
वह आपका दिल तोड़ने के लिए बाध्य है।
स्थिति को बदलने के लिए,
आपको किसी नये व्यक्ति से मिलना होगा।
मैं किसी भी नये व्यक्ति से मिलने से इंकार करता हूं।
आपको कैसे बाहर निकलना चाहिए?
यदि आप किसी नए व्यक्ति से नहीं मिलते हैं तो वर्तमान खतरनाक स्थिति का क्या होगा ?
मैं अब खतरनाक स्थिति में कैसे आ गया हूं?
मैं बिल्कुल ठीक हूं।
यह आप ही थे जो अपने सच्चे प्यार से मिले
और खुद को खतरनाक स्थिति में डाल लिया।
क्या होगा अगर आप मिलें?
एक सुंदर और सुरुचिपूर्ण सज्जन
पूर्व छात्रों की सभा में,
उसके साथ तुरंत क्लिक करें,
और तुरंत एक दूसरे के प्यार में पड़ जाते हैं ?
आप चूक नहीं सकते
सच्चा प्यार पाने के किसी भी अवसर पर।
वैसे भी, मैं पहले ही मिल चुका हूँ
आपके लिए एक प्रवेश टिकट.
अब से दो दिन बाद की शाम को,
मैं आपके आकर्षण को देखने के लिए उत्सुक हूं ।
यह असभ्यता थी.
जिसने भी उन्हें मारा है वह क्रूर होगा।
हाँ।
उन सभी को धारदार हथियारों से मार दिया गया
इसी तरह,
इससे यह संकेत मिलता है कि हत्यारा केवल एक ही था।
क्या उनकी पहचान की पुष्टि हो गई है?
वे फर्जी पहचान के आधार पर जेल गये।
मुझे अभी तक उनकी वास्तविक पहचान के बारे में कोई सुराग नहीं मिला है ।
कैसा रहेगा
मैं आपको एक नया दृष्टिकोण प्रदान करता हूँ?
डॉ. डिंग.
देखना,
वहाँ मोटे कॉलस हैं
तीनों शवों की उंगलियों पर।
उनके कंधों पर पट्टियों के निशान हैं,
और यदि आप ध्यान से देखें
तो पाएंगे कि उनके कंधे असमान हैं।
मुझे लगता है कि वे भारी श्रम कार्य करते थे।
इसके अलावा, उनके पैरों की त्वचा फटी हुई है
और उस पर चकत्ते पड़ गए हैं
और बार-बार खरोंचने के निशान,
ये सब बताता है
समुद्री जल के संपर्क में लंबे समय तक रहना।
उन्होंने संभवतः लोडर के रूप में काम किया होगा
गोदी पर.
यह एक संभावना है.
उस सुराग का पीछा करने का प्रयास करें।
शायद आपको कुछ नई खोजें मिलेंगी।
डॉ. डिंग, आप वास्तव में
मेरी कल्पना से कहीं अधिक समझदार हैं।
इतनी छोटी-छोटी बातों पर ध्यान देने के लिए।
बहुत कुछ ऐसा है जो आप नहीं जानते।
लेकिन आप सीखेंगे.
आप आ गए हैं.
आइटम यहां रखें.
सावधान।
महोदय,
वे लोग कौन थे जो वहां से गुजर रहे थे?
श्री झूओ इस गोदी पर शासन करते हैं।
क्या आप यह नहीं जानते?
मैं...
बेशक मुझे पता।
आपका मतलब है मिस्टर झूओ, झूओ चाओक्सिओनग।
हम यहां विशेष रूप से उसके लिए आये हैं।
तो फिर आप उसके आदमियों को क्यों नहीं पहचान सके?
महोदय,
हम दोनों यहाँ नये हैं।
आप यहां बहुत समय से हैं।
कृपया हमें कुछ सलाह दें.
आप यहां नये हैं?
आपकी तरह ही यहाँ भी बहुत से लोग हैं
श्री झूओ द्वारा ध्यान दिए जाने की उम्मीद कर रहे हैं।
हाँ।
महोदय,
यह बेवकूफ लोगों से भरा हुआ है।
इसमें कितना समय लगेगा, इस बारे में कोई विचार?
मुझे और मेरे साथी को चुना जाए?
बस संयम रखें।
क्या आप नहीं देखते कि मैं अभी भी इंतज़ार कर रहा हूं?
यहां तक ​​कि आपको भी अभी तक नहीं चुना गया है।
तो फिर हमारा इंतजार अंतहीन हो जाएगा, है न?
हाँ।
आवश्यक रूप से नहीं।
कुछ महीने पहले, तीन युवक
चुने गए और ले जाए गए।
वे कभी वापस नहीं आये.
वे अवश्य ही आरामदायक जीवन जी रहे होंगे
अब अपव्यय का.
तुम अभी भी जवान हो.
आपके पास अभी भी मौका है।
अच्छा काम करते रहो!
धन्यवाद महोदय।
मैंने सुना है कि वह एक मीटिंग में जा रहा था।
जैसा कि मैंने सुना है, श्री झूओ के यहां।
वास्तव में?
डु लिनफ़ेंग।
मैं उससे ईर्ष्या करता हूं.
चल दर।
क्या यह अच्छा नहीं होगा यदि हम चयनित हो जाएं?
एक दिन जैसा वह था?
लियू, ली.
मैंने देखा है
कि आप अक्सर मार्शल आर्ट का अभ्यास करते हैं।
आज तुम्हें मौका मिला है—
इन सज्जनों के नेतृत्व का अनुसरण करें
और कड़ी मेहनत करें।
क्या उस जगह में घुसने का कोई रास्ता है?
मैं शंघाई में जहां चाहूं वहां पहुंच सकता हूं ।
[हुआंग रेजिडेंस,
पश्चिमी चिकित्सा में प्रशिक्षित सामान्य चिकित्सक]
आपको रोगी के लिए खुराक याद है
कमरा नं. 3 में, है ना?
श्री झूओ यहाँ हैं।
नमस्ते, श्री झूओ, युवा मास्टर झूओ।
क्या डॉ. हुआंग आसपास हैं?
हाँ।
मैं उसे आपके आगमन की सूचना दे दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
पिता!
मैं यहाँ आप के लिए इंतजार करूंगा।
ठीक है।
युवा मास्टर झूओ,
क्यों न थोड़ी देर यहाँ बैठो?
मेरी चिंता मत करो.
अपने काम पर वापस जाओ.
ठीक है।
मैं अपना काम निपटा कर आता हूँ।
तुम उसका ध्यान रखना।
क्या आपको कोई अन्य असुविधा है?
आपके द्वारा बताई गई बीमारियों के अलावा,
मुझे सिरदर्द भी होता है
और कानों में भी आवाज आती है।
फिर भी,
मैं आसानी से अपना आपा खो देता हूं।
चिंता मत करो।
मैं आपके लिए कुछ दवा लिखूंगा.
लेकिन याद रखें,
गुस्सा न होने का प्रयास करें.
क्रोध से लीवर को नुकसान पहुंचता है।
आपको अपने क्रोध को नियंत्रित करना सीखना होगा,
अन्यथा इसके गंभीर परिणाम होंगे।
तो आप मुझे गुस्सा दिलाने के गंभीर परिणामों को जानते हैं ।
जेल में वह घटना क्या थी ?
कुंआ,
यह वास्तव में मेरी गलती थी.
मैंने इसे अच्छी तरह से नहीं संभाला.
मुझे संरक्षण देना बंद करो.
क्या तुम्हें नहीं लगता कि मैं जानता हूँ?
भूत क्या करने में सक्षम है?
मेरे कई आदमी वहां मर गये।
क्या वह उन्हें अकेले मार सकता था?
जब तक मैं जेल में पहुँचा,
वे लोग गायब हो गये थे।
यह बात अब भी मुझे उलझन में डाल रही है।
मैं सचमुच नहीं जानता कि क्या हुआ।
चूँकि आप मुझे कोई स्पष्टीकरण नहीं दे सकते,
इस पर आप गर्मी झेलेंगे,
जब उच्च अधिकारी आते हैं
कल।
जाओ और सामग्री ले आओ
ज़रुरत है।
मैं तुम्हें बाद में ले आऊंगा.
ठीक है।
चलो, उस जगह का पता लगाने के लिए जल्दी चलें।
इस तरह, अगर कुछ भी गलत हो जाए,
हमारे पास बच निकलने का रास्ता होगा।
चिंता मत करो।
मेरे पास झूओ निवास के आसपास का क्षेत्र है
स्काउट किया गया, और एक नक्शा तैयार किया गया
इसके बारे में.
हम मानचित्र के साथ नेविगेट कर सकते हैं।
चुनौती यह है कि प्रवेश कैसे प्राप्त किया जाए।
यह बॉल झूओ निवास पर आयोजित की जाएगी ।
हमारे अन्दर जाने का कोई रास्ता नहीं है।
मैं तो सीधे ही अंदर जा रहा हूं, बिल्कुल।
आपके पास कोई विचार है?
मैं प्रतिष्ठित श्री डू हूं,
अतिथि सूची में कौन है?
लेकिन आप नहीं हैं।
तो आपको गेट के बाहर ही नजर रखनी होगी।
तो फिर चलो अलग हो जाएं।
ठीक है।
किसी को नहीं मालूम
इस मामले का क्या परिणाम होगा।
लू यिझेन को इसके बारे में कुछ मत बताना।
इसे बस अपने और मेरे बीच ही रखो।
अवश्य।
डोंग.
क्या ऐसा हुआ है?
हाल ही में हमारे स्टेशन पर नए मामले?
नहीं।
तो फिर वह कहां गया था?
मुझे कैसे पता चलेगा?
क्या उसने तुम्हें नहीं बताया?
इतना नाक-भौं सिकोड़ो मत.
उसके पास कोई कारण अवश्य होगा
इसे गुप्त रखने के लिए।
अलावा,
यह अच्छा है कि वह चला गया,
क्योंकि अब हमें आराम मिलेगा।
जू रुइदोंग.
क्या तुम सचमुच कुछ नहीं जानते?
मैं...
मैं सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
अगर मुझे कोई जानकारी मिलती,
मैं तुम्हें पहले ही बता चुका होता.
सही।
भले ही उसने आपको किसी समस्या के बारे में बताया हो,
आप मदद नहीं कर पाएंगे.
उस मामले से संबंधित कुछ फ़ाइलें जिन पर हमने काम किया
पिछली बार के अभिलेख अभी भी अभिलेखागार में हैं।
क्या आप मेरे लिए उन्हें ले आ सकते हैं?
मैं नहीं ले जा सकता
इतनी सारी फाइलें अकेले।
मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं बस आराम करने के लिए बैठ गया।
अभी करो,
या मैं गुआन सेन को बता दूँगा कि तुम ढीले पड़ गए हो।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
लू यिझेन,
आप...
झुओ चाओक्सिओनग?
यह नाम इतना परिचित क्यों लगता है?
पूर्व छात्रों का जमावड़ा... क्या यह आज नहीं है?
मिन की तरह,
मैं आज रात आपके साथ पूर्व छात्र सम्मेलन में जाऊँगा ।